Tensorflow jest darmową i open-source biblioteką, która używana jest w aplikacjach uczenia maszynowego takich jak na przykład sieci neuronowe. Jest wykorzystywana do produkcji w Google oraz to badań. TensorFlow został opracowany przez zespół Google Brain do wewnętrznego użytku Google. Jednym z zastosowan jest detekcja obiektów polegająca na tym, że następuje porównanie obiektu badanego oraz obiektów w bazie danych. Dzięki temu możemy w procentach określić prawdopodobieństwo tego, że jest to ten obiekt, który jest w naszej bazie. Dzięki Tensorflow powstają programy, które potrafią stwierdzić, że na danym obrazie widnieje dla przykładu pies. W oparciu o uczenie maszynowe powstał ciekawy program, który nadaje kolory czarno-białym zdjęciom. Biblioteka ta zapewnia mnóstwo rzeczy w oparciu o uczenie maszynowe. Pewny jestem, że wraz z rozwojem technologii zyskamy jeszcze ciekawsze opcje.